Diese App bietet dir die Möglichkeit deine installierten Apps mit einem Passwort zu schützen.

Der Hauptfokus der App liegt auf einfacher Bedienung und hoher Vertrauenswürdigkeit. Die App benötigt so wenig wie möglich Berechtigungen und der Quelltext ist als Open Source Software verfügbar.

Ich würde mich freuen, wenn du mir bei der weiteren Verbesserung hilfst oder die Entwicklung mit einer Spende unterstützt.

https://github.com/sealor/AppLock

Diese App wurde mit größter Sorgfalt entwickelt. Trotz dessen kann ich keine Haftung für mögliche technische Schäden übernehmen.
